a. Cuál es la primary key para la tabla de clientes? Justificar respuesta

ans: 
Se creó la tabla con id como llave primaria, debido a que no es buena práctica utilizar como llave primaria información predecible, tales como el dni. Además, se seleccionó porque este tipo de índices son más eficientes para su búsqueda.

b. ¿Cuál es la primary key para la tabla de planes de internet? Justificar respuesta.

ans: 
Es id (pk secuencial). Se seleccionó dado a que permite una mejor indexación este tipo de índices.


c. ¿Cómo serían las relaciones entre tablas? ¿En qué tabla debería haber foreign key? ¿A qué campo de qué tabla hace referencia dicha foreign key? Justificar respuesta.

ans:
Dado a que los planes de internet tienen un descuento propio, se entiende que son característicos de cada cliente, por lo tanto la relación de Cliente-Planes de internet es Uno a Muchos (1-M).

